- Now that you've seen a ton of HTML text,
Maintenant que vous avez vu une tonne de HTML,
the whole rest of this course is going to be about CSS,
la suite complète de ce cours va traiter de CSS,
and everything you can do with CSS.
et tout ce que vous pouvez faire en CSS.
To get you excited and get you to stay on,
Pour vous donner envie et pour vous faire rester,
I want to show you one of the best examples
je veux vous montrer un des meilleurs exemples
of everything you can do.
de tout ce qu'on peut faire.
And that's a site called csszengarden.com.
C'est une site qui s'appelle csszengarden.com
And you can check it out for yourself after.
Vous pouvez y jetez un œil par vous-même après.
CSS Zen Garden is a simple site with heading and background
CSS Zen Garden est site simple avec des titres, un arrière-plan,
and text and all that stuff.
du texte et tout ce qu'on voit habituellement.
But the thing that's cool about it
Mais ce qui est cool sur ce site,
is that it's a gallery of designs of people
c'est que c'est une collection de modèles de mise en forme de personnes
that take the exact same HTML and only change the CSS
qui prennent exactement le même HTML et modifie seulement le CSS
to see how much they can change with just CSS.
pour voir jusqu'où on peut aller, juste avec du CSS.
Let me show you.
Laissez-moi vous montrer.
Here's another one.
En voici un autre.
Remember, this is the exact same HTML
Rappelez-vous, c'est exactement le même HTML
that you saw in the previous page.
que vous avez vu dans la page précédente.
The only difference is CSS.
La seule différence est le CSS.
Here's another one.
En voici un autre.
So not only do the colors change,
Il n'y a pas que les couleurs qui changent,
but things get laid out on the page in a different order.
mais aussi la disposition des éléments de la page qui se fait dans un autre ordre.
And this one makes it really different,
Celui-ci donne un rendu vraiment différent.
so now it looks like this cityscape with this title
Ça ressemble à un paysage urbain avec ce titre
that comes down here, and there's credits over here,
qui descend ici, et il y a les mérites ici,
and oh my things are animating, and all of this is just CSS.
et ouah, c'est animé ! Tout ça, juste en CSS.
Maybe it's not CSS that you know yet,
Ce n'est peut-être pas du CSS que vous connaissez déjà
but if you keep going,
mais si vous continuez,
all of this will be available at your fingertips.
tout cela sera disponible, à portée de vos doigts.
If you put in enough work,
Si vous fournissez suffisamment de travail,
you'll be able to make beautiful websites
vous serez capable de faire de magnifiques sites
that look exactly how you want them to look.
qui ressembleront exactement à ce à quoi vous voudrez qu'ils ressemblent.
Keep going.
Continuez !